المحقق كونان سيذهب إلى عامه 10.
واحد إلى أسفل وأكثر قادمة!
هل هي مزحة يلعبها إله التوفيق؟
كونان يتحدى لغز جريمة قتل.
هذا مشابه لقصة "الثعبان الثمانية Forked".
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
لذا ...
سوف أتحقق من البقع الشهيرة لمشاهدة المعالم السياحية
وشرب "كل ما يمكنك شربه"!
إنه 180 درجة على عكس ما كان عليه في الطائرة.
المكان الذي جئنا لزيارته هذه المرة
هو منزل الأساطير ، إيزومو.
"سيف ياماتانو أوروتشي (الجزء 1)"
ضريح إيزومو هو المكان الذي يكرس فيه الله التوفيق.
أستطيع أن أفهم ران يصلي بشغف ، لكن ...
من فضلك ، من فضلك لا تجد لي مباراة جيدة.
يا الهي. أتساءل ما نوع المباراة التي يتوقعها.
سأربط ملكي هنا.
لمباراة جيدة ، مباراة جيدة!
يا الهي.
لذلك هذا هو أعظم "Ooshimenawa" في اليابان.
من المؤكد أنه ضخم!
حسنًا ، هذا رائع.
يزن خمسة أطنان.
خمسة أطنان؟
أنت السيد. كوغورو موري ، أليس كذلك؟
المحقق الشهير.
نعم.
تبدو أفضل بكثير شخصيًا من التلفزيون.
هل تعمل هنا؟
"إيكو إسومي (25)" -أنا إيكو إيسومي.
أدير نزل ياباني أمام الطريق إلى هذا الضريح.
نزل ياباني؟
أنا ابنته ، ران. وهو كونان.
مرحبا.
معذرة ، ما هذا المال هناك؟
هل حقا!
هناك الكثير من المال عالق في ذلك.
أعتقد أنه يمكنك تسميته تقليدًا؟
إذا علقت العملة على ذلك ، يقولون إن رغبتك ممنوحة.
مما يعني أنني سألتقي بشخص أحلامي؟
هناك! اذهب لذلك!
دارن ذلك.
هناك!
دارن لك!
دارن ذلك!
ربما لن يتم منح رغبتك أبدًا.
كم هو محظوظ أن يكون مسقط رأس في مكان حيث إله التوفيق.
لدي عرض مؤقت للزواج أيضًا.
مؤقت؟
ماذا؟
هل هو مع شخص لا تهتم به حقًا؟
فهمت! هذا الرجل فقير.
أعتقد أن لديه المال.
لأنه يشارك في أعمال واسعة النطاق.
ربما لديه شخصية سيئة.
الرجل الغني ذو الشخصية السيئة هو أسوأ مباراة في أي فئة.
يجب عليك إلغاء الزواج.
أبي!
لكن لدي سبب لعدم تمكني من الرفض.
عندما تتزوج،
يجب أن يكون مع شخص تحبه حقًا ، أليس كذلك؟
ما اسم ذلك الرجل؟
السيد. كوجي وانيبوتشي.
بغض النظر عن الأسباب التي قد تكون لديك ،
الزواج على مضض مع السيد. وانيبوتشي
مثل التخلي عن نفسك كتضحية بشرية.
أبي!
أنا آسف لما قاله.
لا تكن. لأن السيد. موري تقول هذا لي.
صحيح ، كونان؟
هل نذهب لرؤية نموذج مصغر مثير للاهتمام؟
نموذج مصغر مثير للاهتمام؟
هل بدا ضريح إيزومو هكذا من قبل؟
هذا بالفعل ...
عالم الأساطير!
يبدو أن هذا هو أكبر ضريح في كل اليابان.
لست متأكدا من التفاصيل.
إنه ضريح تم بناؤه قرب نهاية فترة Heian
إلى الجزء الأول من فترة كاماكورا.
ريو!
آسف ، هل يمكنك الانتظار بعض الوقت؟
نعم.
إنه ريوسوكي فوكاما ، صديق طفولتي.
كان يحب التاريخ القديم منذ أن كان طفلاً.
"ريوسوكي فوكاما (25)" -إنه محظوظ لأنه يعمل على فعل ما يحب.
Eiko في الواقع يحب السيد. فوكوما.
نعم. أنا متأكد من أنه يحبها أيضًا.
كيف سخط.
وقد أنشئت الركائز الثلاث جميعها
عن طريق تجميع ثلاثة أشجار ضخمة معا كواحد...
(إيكو) سيأخذها رجل غني ذو شخصية سيئة
لأنك لا تحتفظ بقبضة قوية عليها!
نعم؟
السيد. موري.
أبي!
أنا آسف حقا.
لا ، لا بأس.
السيد. موري. شكرا لك على اليوم.
ليس على الإطلاق. احصل على قبضة من نفسك ، حسنًا؟
يبدو أنك تقول أشياء جيدة ،
لكن من يدري ما يدور في ذهنك بالفعل.
في اليوم التالي ، يتم ارتكاب القتل.
سعر حالي 10000000 ين؟
هذا يفعل ذلك.
طعن في الخلف مباشرة.
لا تدع الغرباء هنا!
لا تقل لي أنك ...
أنا موري ، محقق خاص من طوكيو.
كما اعتقدت!
لقد سمعت عن أنشطتك.
أنا الضابط يامان من قسم شرطة إيزومو.
وبالمثل ، أنا الضابط كومورا.
إنه لأمر مدهش كيف وصلت إلى هنا.
لقد صادف أنني قريب.
ومع ذلك، يبدو أنه لا حاجة للمساعدة
من محقق مشهور لهذه القضية.
كيف هذا؟
الضحية هو السيد. Koji Wanibuchi ، صاحب Wanibuchi Sogyo ،
التي تقوم بأعمال واسعة النطاق تدور حول منطقة إيزومو ، سن 35.
كوجي وانيبوتشي؟
الخطيب الذي كان يتحدث عنه إيكو أمس؟
قُتل.
لذلك أنت تعرفه.
إنه رجل أعمال مشهور معروف محليًا ،
كونه تاجر عجلات.
الشخص الذي وجده هو ذلك الزوج هناك.
إنهم من السكان المحليين.
حسنًا ، هذا ليس مكانًا سيأتي فيه السياح.
الوقت المقدر للموت حوالي الساعة 13:00.
السيد. يُعتقد أن ساعة وانيبوتشي قد كسرت عندما سقط.
يتم إيقافه في الساعة 13:05.
ربما لا بأس من تحديد أن الوقت قد حان لارتكاب القتل.
ربما كان الدافع وراء القتل بسبب الضغينة.
كونه رجل أعمال تاجر عجلات ،
يجب أن يكون لديه الكثير من الأعداء أيضًا.
يبدو أنه كان لديه شخصية سيئة أيضًا.
صحيح أنه لم يكن لديه سمعة جيدة ،
لكن الغرض من القاتل
كان لسرقة سيفه الذي يساوي 10،000،000 ين.
سيف سعره 10000000 ين؟
هذا السيد. دفتر Wanibuchi.
كان من المقرر أن يذهب إلى متجر عتيق محلي اليوم
والحصول على السيف كضمان لإقراض المال بعد ظهر اليوم.
لقد أكدت مع المتجر ووجدت أنه في حوالي الساعة 12:00 ظهرًا ،
أعطوا السيف للسيد. وانيبوتشي كما وعدت.
بعد استلام السيف ، السيد. جاء Wanibuchi إلى Inome.
ونحن لسنا متأكدين من ماذا ، ولكن في حوالي قبل 13:00 ،
شوهد وهو يقف ممسكًا بالسيف.
ومع ذلك ، عندما تم العثور على جسده ،
السيف لم يكن في الأفق.
القاتل الذي رآه يتلقى السيف في متجر العتيقة
ربما يكون قد ذيل السيد. وانيبوتشي و ...
لذلك كما ترى ، هذه حالة بسيطة من سرقة الكنز.
لذلك ليست هناك حاجة إلى محقق.
نعم ، الآن أفهم بوضوح.
أتساءل عما إذا كانت هذه الحالة بهذه البساطة حقًا؟
لماذا تخرج على طول الطريق إلى مكان مثل هذا؟
علاوة على ذلك ، أحضر سيفًا بقيمة 1000000 ين؟
بماذا تفكر؟
أنا لا أفكر بأي شيء!
أكره أن أقول هذا عن الراحل السيد. وانيبوتشي ،
لكن إيكو لن تضطر إلى الزواج على مضض بعد الآن.
ركض! أعلم أنه لا ينبغي أن أقول هذا.
لكنك كنت تقول ذلك بنفسك بالأمس أيضًا.
انها مثل التضحية البشرية.
حسنًا ، كما ترى ، كان ذلك ...
انتظر. هذه الحالة تبدو متشابهة
إلى قصة التخلص من الثعبان الثمانية ، أليس كذلك؟
التخلص من الثعبان الثمانية؟
أساطير سوسانو-o-no-mikoto.
كانت هناك أميرة مؤسفة
كان ذلك على وشك أن تؤخذ بعيدا ضد إرادتها ،
عندما يبدو أن Susano-o ينقذها.
بفضل Susano-o للتخلص من الثعبان الثمانية forked ،
يتم إنقاذ الأميرة.
وسيسانو-أو يحصل على عقد من سيف الثعبان ثمانية فوركيد.
من المؤكد أنه مشابه.
حق؟
Susano-o-no-mikoto قد يكون بطلا ،
لكن القاتل لا شيء قريب منه!
لقد حدث ذلك فقط لمساعدة إيكو ،
لكن الرجل لص!
أنا أعلم ذلك.
كل ما أقوله هو أنه يبدو مشابهًا للأساطير
حول التخلص من الثعبان الثمانية.
صحيح ، كونان؟
بلى.
لم تكن هذه القضية مجرد سرقة بسيطة بعد كل شيء.
ذات مرة في السنة ، عندما تتجمع الآلهة من جميع أنحاء اليابان في إيزومو ،
يقال إنهم يهبطون هنا على Inasanohama.
ماذا؟ إنهم لا يستمعون.
أنا أشرح لك هذا.
أتساءل عما إذا كان هناك شيء ما؟
لا تقل لي أن هذا ...
أكدت ذلك مع صاحب متجر العتيقة
وقيل له إنه بالفعل السيف المعني.
كما اعتقدت.
أنا لا أفهم.
لماذا تخفي الكنز
حتى يتم تغطيتها بالرمل مثل هذا؟
ربما تم إلقاؤه بعيدًا ، غير مخفي ،
لأن من لم يعد بحاجة إليه بعد الآن.
أخذ السيف بعيدا عن موقع القتل كان التمويه
لخداع الناس في التفكير في أنها كانت سرقة.
على الأرجح
أن الدافع الحقيقي للجاني هو أن يأخذ السيد. حياة وانيبوتشي.
الدافع الحقيقي هو على الأرجح ضغينة.
احصل على قائمة على ضعف منافسيه التجاريين
وكذلك كل الناس في السيد. حياة وانيبوتشي الخاصة
أنه كان يعاني من مشاكل.
نعم سيدي!
ما هذا؟
أوه ، لا.
بعد تقديم القائمة ،
في اليوم التالي ، اتصلت الشرطة بأربعة أشخاص.
إيكو والسيد وكان فوكوما أيضا من بين الناس الذين تم استدعاؤهم.
سوف أستجوب الجميع بدورهم.
لكن قبل ذلك ،
أود أن أقدم شخصًا سيساعدنا في هذه القضية.
المحقق كوغورو موري.
انا موري.
هذا المحقق الشهير؟
"Takehiko Fujie (40)" - حسنًا ، لم أكن أعتقد أن المحقق الشهير
سيكون في إيزومو.
بادئ ذي بدء ، السيد. كازويا إيشيتوبي.
نعم سيدي.
حسب تحقيقنا ،
"كازويا إيشيتوبي (35)" -السيد اقترب Wanibuchi من متجرك طويل الأمد
يسأل عما إذا كنت ترغب في المشاركة في إدارة المحل معه ، هل هذا صحيح ؟
إدارة مشتركة ، قدمي!
سوف يعتني Wanibuchi Sogyo بجميع أموال الإدارة.
كل ما عليك فعله هو إقراضي اسم Ishitobi ،
وسنفتح المتاجر في جميع أنحاء اليابان.
رائع ، ألا تعتقد؟
أنت لا تفكر في الرفض ، أليس كذلك؟
حاول الاستيلاء على "Ishitobi"
التي كانت في العمل لمدة 2,000 سنة عن طريق التهديد والمال!
أنا أرى.
بعد ذلك ، السيد تاكيهيكو فوجي.
أنت تدير قاعة زفاف تسمى ريونكاكو و...
نفس الشيء ذهب لمكاني مثل السيد. Ishitobi ذكرت للتو.
نحن في Wanibuchi Sogyo نفكر في الدخول
أعمال إدارة قاعة الزفاف.
ماذا؟
لكني لا أريد أن أقاتل من أجل العملاء
مع ريونكاكو هذا مكان طويل الأمد.
لذلك أود أن أقدم اقتراحا.
نود استثمار عاصمتنا في شركتك
وترغب في إجراء إدارة مشتركة معك.
ما رأيك؟
السيد. فوجي ، رئيسي؟
أراد تولي زمام الأمور.
متفوق؟
كان Wanibuchi رجل من الطبقة الدنيا
من قسم الاقتصاد الجامعي تيتو في طوكيو.
أنا أرى. في الجامعة.
اسمه يعني التمساح ، لكن شخصيته مثل شخصية الثعبان.
وحش يبتلع أي شيء يستهدفه كفريسة.
نعم ، إنه مثل الثعبان الثمانية.
أنا أرى.
السيدة. Eiko Esumi ، كان لديك أيضًا اتصالات تجارية مع السيد. وانيبوتشي؟
نعم سيدي.
إن نزلنا ، هينوديا ، هو أيضًا نزل طويل الأمد ،
لكن البلى ظل يزداد سوءًا.
لكننا لم نتمكن من تجديد ذلك.
في ذلك الوقت تقريبًا ، تم الاتصال بنا من قبل شركة في طوكيو
يقولون إنهم يرغبون في بناء فندق حديث في مكانه ،
لذلك يريدون منا أن نبيع لهم أرضنا.
فقط عندما كان والداي يفكران ،
لم يكن هناك خيار آخر سوى التخلي عن النزل.
من العبث أن نزل ذو مكانة طويلة
كما هينوديا الخروج من العمل.
دعونا نساعدك في رسوم التجديد.
من أجل إيزومو.
كان غير متوقع.
لأنه مما سمعته عنه ، كان رجلاً جشعًا ولا شيء آخر.
قبل والداي عرضه لحسن الحظ
وجدد النزل ، لكن ...
دع ابنتي تتزوجك؟
ما الذي يأتي عليك فجأة؟
ليس فجأة.
لقد قدمت لك المال للتجديد
لأن هذا هو بيت ميلاد زوجتي المستقبلية.
لأي سبب آخر سيفعل أي شخص هذا؟
كان يخطط لبدء ذلك.
قال أن يعطي مجموع المال الذي أقرضه على الفور ،
إذا رفضت الزواج منه.
أوه ، لا.
أخبرني والداي أنه إذا كان عليهم التخلي عن رجل كهذا ،
يفضلون ترك النزل.
لكني أعرف كم هذا النزل
التي تم تسليمها لأجيال يعني لهم.
لهذا السبب ...
السيد. فوكوما.
عدم القدرة على مغادرة السيدة Esumi في محنتها ،
ذهبت مرارًا وتكرارًا لتسأل السيد. وانيبوتشي
للسماح لها بالذهاب ، أليس كذلك؟
كرهته.
كرهت ذلك الرجل أيضًا.
بعد ذلك ، في ذلك الوقت السيد. قتل وانيبوتشي ،
من فضلك قل لي أين وماذا كان كل واحد منكم يفعل
في حوالي الساعة 13:00 أمس.
بادئ ذي بدء ...
كنت في قلعة ماتسو!
قلعة ماتسو؟
كنت وحدي لذلك ليس لدي أحد لإثبات ذلك.
هذا صحيح. لقد وقعت اسمي على قائمة برج القلعة.
السيد. فوكوما.
كان يوم إجازتي أمس ،
لذلك ذهبت إلى محطة تايشا القديمة.
كنت هناك من قبل الظهر بقليل إلى حوالي الساعة 3:00.
أذهب إلى هناك كثيرًا ، لأنني أستطيع الاسترخاء هناك.
لكنني كنت وحدي أيضًا ، لذلك لا يوجد شهود لإثبات ذلك.
ثم السيد. إيشيتوبي.
كنت في متحف إيزومو للثقافة التقليدية.
كنت وحدي أيضًا.
وأخيرا، السيدة اسومي؟
كنت في هينوميساكي.
كنت وحدي أيضًا.
كان الوقت مبكرًا جدًا بالنسبة للطيور
أنني لم أتمكن من رؤيتهم.
كومورا ، تقسيم والتحقق من alibis.
نعم سيدي.
كلهم مواقع مشاهدة المعالم الشهيرة ،
لا بد أن الكثير من الناس رأوهم.
هذا هو ، إذا كانوا يقولون الحقيقة.
بالضبط.
كيف كان؟
نعم سيدي.
السيد. تم تأكيد حجة فوجي.
تم كتابته بخط يده
والحكم من الأسماء التي كتبها الناس هناك ،
يُعتقد أنه كان بالتأكيد في ماتسو الساعة 13:05.
13:05.
كتب اسمه على القائمة في ذلك الوقت
قتل الضحية.
الوقت الذي يستغرقه الوصول من قلعة ماتسو
إلى Inome ، مشهد الجريمة
حوالي 40 دقيقة إلى ساعة بالسيارة.
أنا أرى.
لذلك لم أعد أشك بعد الآن.
المشكلة هي الثلاثة المتبقية منكم.
لا يمكننا الحصول على أي شهود عيان على الإطلاق.
ولا حتى واحد؟
ولا حتى واحد ، لكل ثلاثة منهم.
لكن لا يمكننا إبقائك هنا فقط لأننا لا نستطيع تأكيد حجة هويتك.
قد تضطر إلى الدخول للاستجواب مرة أخرى ،
ولكن قد تذهب لهذا اليوم.
شكرا لتعاونكم.
إيكو والسيد فوكوما ليسوا هم ، أليس كذلك؟
لا.
أتساءل لماذا لا يوجد شهود على الإطلاق.
هل يمكن أن يكونوا يكذبون؟
نعم ، هذا هو يامان.
نعم. نعم.
ماذا؟
أنا أرى. حسنا!
اتصل به مرة أخرى!
ريوسوكي فوكوما!
نعم سيدي!
أمس في حوالي الساعة 14:00 ،
وجدنا شاهداً قال إنه رأى شخصاً ما
دفن شيء ما في Inasanohama.
الرجل الذي شوهد كان رجل طويل القامة ، لانكي.
رمل من Inasanohama
وتم الكشف عن التربة من Inome Cave من حذائك.
لقد فعلتها ، أليس كذلك؟
لقد قتلت السيد وانيبوتشي ، أليس كذلك؟
أنا أقف صامتة.
إنه يمارس حقه في التزام الصمت?
نعم. لكن إذا كان هو من فعل ذلك ،
وهذا يفسر لماذا لم يكن هناك شهود في محطة تايشا القديمة.
لأنه قتل السيد. Wanibuchi في Inome
وتخلص من السيف في Inasanohama.
أعتقد أنه الشخص ، ريوسوكي فوكوما.
أوه ، لا!
منذ العثور على الرمال والتربة على حذائه ،
وكذلك شاهد رآه ،
ربما أخذ السيف بعيدًا عن الموقع ،
ودفنها على الشاطئ.
لكن لا يكفي أن نستنتج أنه الشخص الذي قتل الضحية.
كنت في هينوميساكي.
هذا رد الفعل.
السيد. عرف فوكوما أين كانت إيكو حقًا في ذلك الوقت.
مما يعني ...
مرحبًا ، إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
أنت شقي.
لماذا ذهبت إلى غرفة الاستجواب بمفردك؟
لا ، كونان!
لأنني أعتقد
أن السيد. فوكوما لا يقول أي شيء
لأنه يحمي القاتل الحقيقي.
كما اعتقدت.
أنا على حق.
ربما رأى القاتل الحقيقي قتل السيد. وانيبوتشي في كهف إنومي.
لكني أتساءل من هو هذا القاتل الحقيقي؟
من غيره يجب أن يحمي غير ذلك الشخص؟
لقد شاهدت السيدة. Eiko Esumi ارتكاب القتل.
لهذا السبب أخذت السيف بعيدًا لتجعله يبدو وكأنه سرقة.
هل هذا هو؟
فعلت ذلك! أنا من قتل وانيبوتشي!
لقد فات الأوان لقول ذلك الآن.
أنا؟
إنه ليس أنا!
ثم في ذلك الوقت السيد. قتل وانيبوتشي ،
اين كنت حقا؟
قلت إنك كنت في هينوميساكي ، لكن لم يراك أحد هناك.
عامل المنارة ولا موظف متجر الهدايا التذكارية ، لا أحد!
حسنًا ...
إنها تفعل نفس الشيء مثل السيد. فوكوما.
يبدو أنها تحمي شخصًا ما.
كان يوم إجازتي أمس ،
لذلك ذهبت إلى محطة تايشا القديمة.
يمكن أن يكون ذلك ...
أراهن أنك تحمي السيد. فوكوما
لأنك تعلم أنه القاتل؟
كنت على حق بعد كل شيء.
مهلا!
ركض ، تعال معي!
كونان ماذا تفعل؟
ما الذي يحدث يا سيد. موري
العشاق يحمون بعضهم البعض.
أي منكم هو القاتل؟
لا أحد منهم قد يكون القاتل؟
سنثبت ذلك!
وأين؟
إلى محطة تايشا القديمة.
"الحلقة القادمة"
كل المشتبه بهم أبرياء الآن.
لذلك يبدو.
ما الذي يجري؟
تسجيل الدخول في الوقت بدأ فجأة من أمس؟
لا أعتقد أن هذا صحيح.
سوء الفهم على أساس الانطباع الذاتي؟
أنا كوغورو موري ، أود أن أراك.
فيما يتعلق بما يدور حوله ، أود أن أخبرك شخصيًا عندما أراك.
كونان التالي ، "سيف ياماتانو أوروتشي (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"شهادة كاذبة"
هل صليت للجمع مع مع شينيتشي؟ -لا.
ثم مع من صليت للالتقاء؟
أخبرنى!